Un DAO (Data acces object) es un patron de diseno. Es una clase o interfaz que funciona como
capa y que permite atacar de manera directa al modelo(objeto).

El DAO contiene los metodos CRUD (create, upddate, read, delete).

EL PATRÓN DATA ACCES OBJECT (DAO)
El problema que viene a resolver este patrón es netamente el acceso a los datos, que básicamente tiene que ver con la gestión de diversas fuentes de datos y además abstrae la forma de acceder a ellos.

Imagínate que tienes un sistema montado en producción con una base de datos MySQL y de pronto lo debes cambiar a PostgreSQL o a cualquier otro motor de base de datos.

Eso puede ser un verdadero problema.icon

Y precisamente esto lo que soluciona este patrón, tener una aplicación que no esté ligada al acceso a datos, que si por ejemplo la parte de la vista pide encontrar los clientes con compras mensuales mayores $ 200, el DAO se encargue de traer esos datos independientemente si está en un archivo o en una base de datos.

La capa DAO contiene todos los métodos CRUD (create, read, update, delete), por lo general se tiene un DAO para cada tabla en la base de datos, y bueno la implementación se la realiza de la siguiente manera.

Obtenido de: https://www.ecodeup.com/patrones-de-diseno-en-java-mvc-dao-y-dto/