Las interfaces solo pueden contener constantes y las definiciones de metodo sin codigo. La funcionalidad (el bloque de codigo) se
definira en las clases que implementen la interfaz.

En una interfaz solo se puede usar el modificador de accesso default.

Cuando detectamos metodos que pueden ser incluidos en entidades de diferentes familias, se trata de
una interfaz, a diferencia de la herencia que es dentro de la misma familia.

En las clases que imprementa la interfaz siempre habra que sobrescribir los metodos.