Los objetos pueden ser tanto fisicos como conceptuales.

Un objeto debe tener atributos para ser ub objeto (nombre, forma, tamano, estado, etc)

Los nombres de los objetos asi como sus atributos deben ser sustantivos.

Los objetos deben realizar acciones. Los nombres de las acciones deben ser un verbo o un verbo mas un sustantivo.

Los atributos y acciones de ub objeto se deben determinar en base al contexto en el que se usara el objeto.
Por ejemplo en un contexto de ventas los atributos y acciones pueden ser diferentes a los que se 
usarian en otro contexto.