La progrmacion funcional es un paradigma de progrmacion que se centra en el
"Que" en lugar del "Como", como lo hace la programacion imperativa.

La programacion funcional, como su nombre lo indica se centra en las funciones.

La prinicipal caracteiristica de la programacion funcional son las funciones
de orden superior. Una funcion de orden superior es una funcion que recibe Como
entrada una funcion y genera como salida otra funcion.

Un ejenplo em JS de programacion funcional son los callback y los promises.

En la programacion funcional no se pueden usar iteraciones. Solo se usa recursividad. (Recuerda Haskell!!!)

En la programacion funcional esta prohibido cambiar el valor de variables explicitamente. Solo puedo invocar
otras funciones.