La memoria stack es usada por el hilo en ejecucion y es de mas rapido acceso. En ella se guardan
los datos primitivos y las referencias a memoria heap de los objetos complejos.

La memoria heap es usada por toda la aplicacion y en ella viven los objetos complejos. Es de acceso
mas lento que la memoria stack.


El Stack (Pila) se utiliza para almacenar variables locales, variables de referencia, parámetros y valores de retorno, resultados parciales. También se utiliza para llevar el control de la invocación y retorno de los métodos.

Cada thread en la JVM tiene asignado un stack privado desde el momento de su creación.

El Heap (Montículo) almacena objetos y sus variables de instancia. Es un espacio de memoria dinámica que se crea al inicio de la máquina virtual y es único.

El administrador de este espacio de memoria dinámica es el sistema de administración de almacenamiento automático o más conocido como Garbage Collector (Recolector de Basura).